Autores: 
	Noelia Serrano Abraldes - noelia.serrano
	Victor Diez Ruiz - v.druiz
	Ismael Miguez Valero - i.miguezv

Para la realización de la tercera practica (P4) nos propone clacular el camino mínimo de los vértices de un grafo ponderado mediante el algoritmo de Difkstra. 
Los casos analizados son:
        - 

Las medidas están realizadas en microsegundos. Si la medida del tiempo de ejecución es menor a 500 microsegundos se realiza automáticamente un bucle de 1000 iteraciones del algoritmo a analizary se calcula la media de los tiempos. De ser así se indicará con '(*)' en la tabla.

Todo esto se realiza en tres maquinas diferentes y los mejores resultados obtenidos, reflejados en este
informe,se consiguieron en una maquina con las siguientes características:

        MacBook Air (13-inch, 2017)
        Procesador 1,8 GHz Intel Core i5 de doble núcleo
        Memoria 8 GB 1600 MHz DDR3


MEDICIONES:

Unidades de las medidas de tiempo:
- µs (microsegundos)

# ORDENACIÓN




- Cotas: < n, n, n >

 	- Cota subestimada  : f(n) = n
 	- Cota ajustada     : g(n) = n 
 	- Cota sobrestimada : h(n) = n

- t(n) / f(n) cuando n -> infinito ---> infinito (divergente)
- t(n) / g(n) cuando n -> infinito ---> Valor constante = 
- t(n) / h(n) cuando n -> infinito ---> 0 (convergente)

+ 





CONCLUSIÓN:
Tras analizar las diferentes partes del algoritmo y obtener empíricamente los tiempos podemos ver que:
