
Autores: 
	Noelia Serrano Abraldes - noelia.serrano


Para la realización del examen de practicas nos propone el análisis de algoritmos de ordenación de un
vector dependiendo del orden inicial de este. Los casos analizados son:
        - Vector ordenado ascendentemente
        - vector ordenado descendentemente
        - Vector ordenado aleatoriamente

Para ello se contempla el algoritmo dado en el enunciado del examen:
        
        -Ordenar
        
Las medidas están realizadas en microsegundos. Si la medida del tiempo de ejecución es menor a
500 microsegundos se realiza automáticamente un bucle de 1000 iteraciones del algoritmo a analizar
y se calcula la media de los tiempos tardados. En este caso se indicará con '*' en la tabla.

Todo esto se realiza en tres maquinas diferentes y los mejores resultados obtenidos, reflejados en este informe, se consiguieron en una maquina con las siguientes características:

        MacBook Air (13-inch, 2017)
        Procesador 1,8 GHz Intel Core i5 de doble núcleo
        Memoria 8 GB 1600 MHz DDR3


MEDICIONES:

Unidades de las medidas de tiempo:
- µs (microsegundos)

# [ORDENACIÓN POR SELECCIÓN]. INICIALIZACIÓN [ASCENDENTE] :

[ Tabla de tiempos ]

- Cotas: <[ n^1.8, n², n^2.2 ]>

 	- Cota subestimada  : f(n) = [n^1.8]
 	- Cota ajustada     : g(n) = [n²] 
 	- Cota sobrestimada : h(n) = [n^2.2]

- t(n) / f(n) cuando n -> infinito ---> infinito (divergente)
- t(n) / g(n) cuando n -> infinito ---> Valor constante = [ 0 ]
- t(n) / h(n) cuando n -> infinito ---> 0 (convergente)

[ Repetir tantas veces como sea necesario]

CONCLUSIÓN: [..]